TODOS Site DER - 12 Janvier 2015


JS :
- passer l’existant au jshint
- logo : faire fonctionner de manière autonome (n’importe quelles dimensions, n’importe quel contexte)

Views :
- content-scrollable-content dans le index.html ?
- supprimer la directive bsactivelink ?
- view

CSS :
- nettoyer, découper
- factoriser au maximum : CSS Hint ?
- prendre en compte les mockups de Max

Le comportement de DerLogo est régi par trois chargements asynchrones simultanés dont il faut prévoir chaque cas possible (GIF, son, google data):
- télécharger et afficher le GiF
- mettre en place un fichier SVG qui va recevoir le logo

PUIS :
- au chargement du GIF, définir la hauteur et la largeur
- au chargement du JSON des positions du logo, les afficher
- quand le GIF est chargé, afficher le logo SVG ou lui permettre de s’afficher